# README #

Проект представляет собой прохождения тестового задания для компании beejee

### Постановка задачи ###

Создать приложение-задачник.

Задачи состоят из:

- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;
- картинки;

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки (обязательный пункт) по имени пользователя, email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией). Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без регистрации. 

Перед сохранением новой задачи можно нажать "Предварительный просмотр" (обязательный пункт), он должен работать без перезагрузки страницы. 

К задаче можно прикрепить картинку. Требования к изображениям - формат JPG/GIF/PNG, не более 320х240 пикселей. При попытке загрузить изображение большего размера, картинка должна быть пропорционально уменьшена до заданных размеров.

Сделайте вход для администратора (логин "admin"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой.

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC. Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки - можно. Верстка на bootstrap. К дизайну особых требований нет, но должно выглядеть аккуратно.

Обратите внимание, аккуратность - это один из главных критериев оценки тестового.

Задание рассчитано на один рабочий день. Если выйдет чуть дольше, но толково - тоже хорошо. Будем ждать от вас сообщение с результатом работы, как справитесь. Укажите, пожалуйста, в своём письме количество потраченного времени на работу с тестовым заданием. 

### How do I get set up? ###

Для разворачивания теста необходимо:

1. PHP7, apache, postgresql.

2. Развернуть новую базу из скрипта db.sql

3. Залить проект так чтобы SERVER_ROOT был на папку www

4. Настроить генерацию assets/styles.less assets/variables.less в www/assets/css

5. Дать права на запись www-серверу в www/uploads

6. Создать conf/main.php (см пример)

7. Профит

### Готовые ссылки ###

https://bitbucket.org/mapt34/beejeetest

http://beejee.ibs1c.ru/

### Трудозатраты ###

Суммарно около 14 часов